marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644426,7.319656));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644388,7.320386));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644374,7.320783));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644374,7.321259));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.64436,7.321496));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644377,7.322081));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.64452,7.322403));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644760, 7.322891));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644812,7.322998));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644965,7.323272));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.645048,7.323433));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.645006,7.323631));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644694,7.323621));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.64445,7.323609));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644367,7.323555));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644318,7.323529));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644322,7.322526));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644214,7.321764));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644145,7.321624));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.644023, 7.321748));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.643905, 7.323503));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.643474, 7.323444));
marker.setPosition(new google.maps.LatLng(49.64304,7.321099));